日本灵长类研究所的科学家PRI是优姆
的基础是为黑猩猩设计了智力测验，一种测验是针对黑猩猩的测验。
工作记忆大脑暂时存储和使用信息的能力
数字1到9随机分散在黑猩猩的触摸屏上
只要记住背板的布局，它们就会一直看着它们，然后尽快
一个被触摸，其他数字被隐藏，现在必须记住我们
该计划的负责人Chris自愿演示了此测试，他是
大学毕业生和填字游戏成瘾者，但当他的工作记忆力如何
克里斯（Chris）认为他已经记住了布局，当其他布局碰触时
隐藏起来，他必须设法以升序回忆起2到9点，这花了我很多年的时间
记得他们都放在哪里，然后我想我知道了
克里斯在30次尝试中非常困难，克里斯只有一次达到9次而没有做一次。
他们被遮盖后马上就犯错了，就像我的思想也被遮盖了一样
当您在同一测试中驼鹿时，他几乎正确地记住了数字
90％的时间
惠美几乎每次都做对，我做对了
克里斯曾经担心过，他会让自己的物种失望，但即使PRI扮演了
youmu与他们的最佳人类学生进行了定期练习
你的麋鹿还在击败所有人吗
PRI的其他黑猩猩也参加了考试
在这些猿类计算机技能中，他们的技能与正常情况一样，
树木虽然他的对手都没有击败澳大利亚，但几乎没有对手，并且平均筹码
结果竟然比人类高
如此有效的工作记忆是否意味着黑猩猩比人类聪明
我们找了一位研究野生博士芯片的科学家。尼克·牛顿·费舍尔
我认为有趣的结果表明黑猩猩可能有
在某些方面可能不同的特定认知能力
比人类更好，因为黑猩猩不是小小的原始毛茸茸的人类
他们是一个物种，我们有一个共同的祖先，可能有5 600万
年前，但他们沿着自己的个人道路发展
更好地做黑猩猩的事情，我们更擅长做人的事情，
一些黑猩猩的事情可能不只是在树木上攀爬而下
吃无花果中的一些黑猩猩可能是精神上的能力，
黑猩猩一个人零